Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# t1e6d47bc5f
source: Oui, c'est bien mieux.
zh_hans: 是的，这样好多了。
zh_hant: 是的，這樣好多了。

# park_0178ec1f
source: Mais quel menteur celui-là...
zh_hans: 这个男人真是个大骗子...
zh_hant: 這個男人真是個大騙子...

# park_75338bc3
source: Ma pauvre... Tu ne ressembles à rien.
zh_hans: 可怜的姑娘...你看上去离性感可差太远了。
zh_hant: 可憐的姑娘...你看上去離性感可差太遠了。

# park_ca24974f
source: Hey !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# park_ca24974f_1
source: Hey !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# asami_choice_d1753702
source: Hey !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# asami_choice_a475eb99
source: Hey !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# home_kimochi_interior_f044b30a
source: Hey !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# park_aa749dd1
source: Si ton objectif est de montrer à quel point tu es vierge, c'est réussi.
zh_hans: 如果你是想要告诉所有人你还是个处女，那么恭喜你做到了。
zh_hant: 如果你是想要告訴所有人你還是個處女，那麼恭喜你做到了。

# t3a3d3c64db
source: Sur une échelle de 1 à 10, tu dois être à 2.
zh_hans: 1到10分的话，我只能打2分
zh_hant: 1到10分的話，我只能打2分

# park_d3d4bcd3
source: Au moins, il est honnête avec toi.
zh_hans: 至少他对你说的是实话。
zh_hant: 至少他對你說的是實話。

# park_52f97352
source: Vous avez décidé de vous liguer contre moi ou quoi ?
zh_hans: 你是来找我茬的还是怎么着？
zh_hant: 你是來找我茬的還是怎麼著？

# park_2323d2ef
source: Mais t'es qui toi d'abord ?
zh_hans: 而且，你又是谁啊？
zh_hant: 而且，你又是誰啊？

# park_a4ae8f57
source: C'est justement la petite amie de {{minato.n}}.
zh_hans: 事实上，她就是{{minato.n}}的女朋友。
zh_hant: 事實上，她就是{{minato.n}}的女朋友。

# park_389fd1f1
source: C'est vrai qu'elle est jolie...
zh_hans: 看来你没开玩笑，她真的很漂亮...
zh_hant: 看來你沒開玩笑，她真的很漂亮...

# park_8844b8f7
source: Donc, si j'ai bien suivi votre conversation... Tu voudrais être plus féminine ?
zh_hans: 所以如果我没理解错的话...你是想要变得更有女人味吗？
zh_hant: 所以如果我沒理解錯的話...你是想要變得更有女人味嗎？

# park_f7f0f07c
source: Ça ne te regarde pas, je peux me débrouiller toute seule.
zh_hans: 这不关你事，我能自己解决。
zh_hant: 這不關你事，我能自己解決。

# park_24629eec
source: Oh non, ma chère, tu ne peux pas, d'autant plus si tu comptes être aidé par le guignol qui est à côté de toi.
zh_hans: 哦不，亲爱的，你并不能。尤其是如果你打算让站在你旁边的蠢货帮你的话。
zh_hant: 哦不，親愛的，你並不能。尤其是如果你打算讓站在你旁邊的蠢貨幫你的話。

# park_f8344909
source: Vu comment ton copain s'habille, j'ai de gros doutes sur son sens du style.
zh_hans: 鉴于你男朋友的穿衣风格，我对于他自己的时尚感也要打个大大的问号。
zh_hant: 鑒於你男朋友的穿衣風格，我對於他自己的時尚感也要打個大大的問號。

# park_3997959d
source: C'est blessant.[w] C'est vrai...[w] mais blessant.
zh_hans: 好伤心。[w] 我是说，她说的没错...[w] 但还是好伤心。
zh_hant: 好傷心。[w] 我是說，她說的沒錯...[w] 但還是好傷心。

# park_5af6cb44
source: Si je te laisse faire, ça va finir en mini-jupe et bas résille.
zh_hans: 如果让他这个直男给你选衣服，你最后只会穿着迷你短裙和渔网袜。
zh_hant: 如果讓他這個直男給你選衣服，你最後只會穿著迷你短裙和漁網襪。

# park_abe42869
source: ...[font_size=14]Mais moi, j'aime bien les bas résille...[/font_size]
zh_hans: ...[font_size=14]可我确实很喜欢渔网袜...[/font_size]
zh_hant: ...[font_size=14]可我確實很喜歡漁網襪...[/font_size]

# park_cbd5ea35
source: Écoute-moi bien, je ne sais pas pourquoi tu veux changer à ce point, mais je veux bien t'aider à exploiter tout ton potentiel.
zh_hans: 听着，我不知道你为什么要做这么大的改变，但如果这就是你想要的，我可以帮你发掘你真正的潜力。
zh_hant: 聽著，我不知道你為什麼要做這麼大的改變，但如果這就是你想要的，我可以幫你發掘你真正的潛力。

# park_db54eb11
source: Si tu écoutes mes conseils, tu peux être certaine que l'on te considèrera plus comme une gamine, mais comme une femme.
zh_hans: 如果你接受我的建议，我保证你不会再被当做一个小女孩，而是一个女人。
zh_hant: 如果你接受我的建議，我保證你不會再被當做一個小女孩，而是一個女人。

# park_35ba6ef7
source: ...{{saito.n}}, tu en penses quoi ?
zh_hans: ...{{saito.n}}，你觉得呢？
zh_hant: ...{{saito.n}}，你覺得呢？

# park_24d321d3
source: Je devrais accepter ?
zh_hans: 我该接受吗？
zh_hant: 我該接受嗎？

# park_dcee3e5c
source: Peut-être qu'il vaut mieux combattre le feu par le feu.
zh_hans: 也许我们确实可以试试以毒攻毒。
zh_hant: 也許我們確實可以試試以毒攻毒。

# park_86746d81
source: Mais je te préviens miss, la féminité, ce n'est pas juste changer de vêtement. Ton attitude, ta démarche, ta virginité...
zh_hans: 但我得提醒你，变得更有女人味儿不只是换身衣服就能做到的。还关乎你的姿态、为人...和童贞。
zh_hant: 但我得提醒你，變得更有女人味兒不只是換身衣服就能做到的。還關乎你的姿態、為人...和童貞。

# park_00cb40e3
source: Tout ça est à revoir.
zh_hans: 你必须考虑改变所有这些事情。
zh_hant: 你必須考慮改變所有這些事情。

# park_1bf6de63
source: Ma virginité ?
zh_hans: 我的童真？
zh_hant: 我的童真？

# park_96990fab
source: En particulier.
zh_hans: 这个是最重要的。
zh_hant: 這個是最重要的。

# park_cf172cf5
source: ...{{saito.n}}[w], tu m'aideras ?
zh_hans: ...{{saito.n}}[w] ，你能帮帮我吗？
zh_hant: ...{{saito.n}}[w] ，你能幫幫我嗎？

# park_738ed265
source: Tu peux compter sur moi.
zh_hans: 包在我身上。
zh_hant: 包在我身上。

# park_b974ed68
source: Bon, la première chose que tu dois faire, c'est retourner chez toi, faire le tri dans tes armoires.
zh_hans: 那好，你需要做的第一件事就是回家整理你的衣柜。
zh_hant: 那好，你需要做的第一件事就是回家整理你的衣櫃。

# park_43b00aa6
source: Et demain après-midi, on se retrouve au parc et tu me montreras ce que tu as de plus féminin.
zh_hans: 然后明天下午，我们在公园碰面，把你最有女人味的衣服穿来给我看看。
zh_hant: 然後明天下午，我們在公園碰面，把你最有女人味的衣服穿來給我看看。

# park_8e136bb4
source: Je vais tout de suite m'en occuper.
zh_hans: 我马上就去做。
zh_hant: 我馬上就去做。

# park_5a2b5e1f
source: À demain, vous deux !
zh_hans: 你们两个，明天再见！
zh_hant: 你們兩個，明天再見！

# park_141bbe9c
source: C'est quoi l'entourloupe ?
zh_hans: 你为什么要帮我做这些？
zh_hant: 你為什麼要幫我做這些？

# park_aa224de9
source: Quoi, tu penses que je ne viendrais pas en aide au meilleur ami de mon "petit ami" ?
zh_hans: 怎么，我就不能帮帮我“男朋友”最好的朋友吗？
zh_hant: 怎麼，我就不能幫幫我“男朋友”最好的朋友嗎？

# park_75a56c54
source: J'ai quelques doutes sur tes intentions.
zh_hans: 我对你的意图抱有怀疑。
zh_hant: 我對你的意圖抱有懷疑。

# park_a40a1a72
source: Ne sois pas si méfiant {{saito.n}}.
zh_hans: 别这么多疑，{{saito.n}}。
zh_hant: 別這麼多疑，{{saito.n}}。

# park_a2cd8239
source: {{asami.n}} est gentille, mais c'est une idiote qui a besoin de grandir un peu.
zh_hans: {{asami.n}}的底子不错，但她还是个需要再成熟一点的笨蛋。
zh_hant: {{asami.n}}的底子不錯，但她還是個需要再成熟一點的笨蛋。

# park_7e00f50c
source: D'ailleurs, à ce que j'ai compris, elle veut faire ça pour rendre jaloux {{minato.n}} ?
zh_hans: 事实上，据我所知，她这样做是为了让{{minato.n}}吃醋没错吧。
zh_hant: 事實上，據我所知，她這樣做是為了讓{{minato.n}}吃醋沒錯吧。

# park_f229246c
source: Et toi, tu es quoi ? Le bouche-trou de service ?
zh_hans: 那你又算什么呢，备胎？
zh_hant: 那你又算什麼呢，備胎？

# park_7eca6fcd
source: Plus je t'écoute, et plus je trouve ça désagréable.
zh_hans: 我越听你说话，就越觉得你烦人。
zh_hant: 我越聽你說話，就越覺得你煩人。

# park_9d7b37c5
source: La vérité est toujours difficile à entendre, mais c'est ma façon d'être.
zh_hans: 忠言逆耳，我就是个这样的人。
zh_hant: 忠言逆耳，我就是個這樣的人。

# park_bed0c898
source: Allez, ne fais pas la tête, grâce à moi, {{asami.n}} va devenir une femme sensuelle.
zh_hans: 得了吧，别生闷气了。多亏了我，{{asami.n}}要变成一个魅力十足的女人了。
zh_hant: 得了吧，別生悶氣了。多虧了我，{{asami.n}}要變成一個魅力十足的女人了。

# park_ab6cd32f
source: Et c'est toi qui vas en profiter.
zh_hans: 而你肯定会喜欢的。
zh_hant: 而你肯定會喜歡的。

# park_84a951f2
source: Alors, qu'est-ce qu'on dit ?
zh_hans: 那么，你得对我说点什么呢？
zh_hant: 那麼，你得對我說點什麼呢？

# park_4ff0426e
source: Merci, je suppose ?
zh_hans: 谢谢你？
zh_hant: 謝謝你？

# park_8c3d5ed6
source: Eh bien, tu vois, je commence déjà à t'apprécier.
zh_hans: 看吧？我已经开始有点喜欢你了。
zh_hant: 看吧？我已經開始有點喜歡你了。

# park_abc56e77
source: Et puis, entre nous, transformer {{asami.n}} en femme sexy, je pense qu'on va bien s'amuser.
zh_hans: 而且对于我们两个来讲，我们都乐于把{{asami.n}}变成一个性感的女孩。
zh_hant: 而且對於我們兩個來講，我們都樂於把{{asami.n}}變成一個性感的女孩。

# park_0b737530
source: Putain... Elle m'a complètement déstabilisé.
zh_hans: 操，让我感到十分的不安。
zh_hant: 操，讓我感到十分的不安。

# park_76409949
source: Mais je suppose que ça devrait aller.
zh_hans: 但我想应该不会有什么问题。
zh_hant: 但我想應該不會有什麼問題。

# park_172ede89
source: {{minato.n}} s'est quand même trouvé une drôle de copine.
zh_hans: 不管怎么说，{{minato.n}}确实找了个有趣的女朋友。
zh_hant: 不管怎麼說，{{minato.n}}確實找了個有趣的女朋友。

# asami_choice_5b35c45e
source: Salut {{saito.n}}.
zh_hans: 嘿，{{saito.n}}...
zh_hant: 嘿，{{saito.n}}...

# asami_choice_85f56529
source: Oh ! J'aime beaucoup ce nouveau style.
zh_hans: 哦！我真的很喜欢你穿这身。
zh_hant: 哦！我真的很喜歡你穿這身。

# asami_choice_e4043611
source: C'est vraiment joli.
zh_hans: 很好看。
zh_hant: 很好看。

# asami_choice_4ba9616a
source: J'ai dû fouiller absolument toute ma garde-robe, mais j'ai fini par trouver ça.
zh_hans: 我翻遍了我的衣柜，但最后只找到了这一身。
zh_hant: 我翻遍了我的衣櫃，但最後只找到了這一身。

# asami_choice_99b64b3a
source: Quand ma mère m'a vu avec ce matin, j'ai cru qu'elle allait pleurer.
zh_hans: 今天早上我妈妈看到我的时候，我感觉她都快哭了。
zh_hant: 今天早上我媽媽看到我的時候，我感覺她都快哭了。

# asami_choice_88a0c73c
source: Je ne faisais jamais attention à ma tenue avant, ça a dû lui faire un choc.
zh_hans: 之前我从来没有在意过我的穿着，穿这身出去对她来说一定很震惊。
zh_hant: 之前我從來沒有在意過我的穿著，穿這身出去對她來說一定很震驚。

# asami_choice_6b27babb
source: Elle devait surement penser que tu étais lesbienne.
zh_hans: 她怕是认为你是个女同性恋吧。
zh_hant: 她怕是認為你是個女同性戀吧。

# asami_choice_a9495c18
source: Alors c'est ça ce qu'il y a de plus sexy pour toi ?
zh_hans: 所以你就没有更性感的衣服了吗？
zh_hant: 所以你就沒有更性感的衣服了嗎？

# asami_choice_bb36f655
source: Oui, pourquoi, ce n'est pas assez ?
zh_hans: 嗯？怎么了，这身不够性感吗？
zh_hant: 嗯？怎麼了，這身不夠性感嗎？

# asami_choice_625d92a4
source: C'est ma mère qui m'a offert cette robe.
zh_hans: 这是我妈妈给我的裙子。
zh_hant: 這是我媽媽給我的裙子。

# asami_choice_f0d62b68
source: {{saito.n}}, tu lui dis ou c'est moi qui le fais ?
zh_hans: {{saito.n}}，是你自己跟她说，还是我来跟她说？
zh_hant: {{saito.n}}，是你自己跟她說，還是我來跟她說？

# asami_choice_f48120c8
source: Euh, eh bien le côté prude n'est pas si mal quand on y p-
zh_hans: 其实，我觉得这种正经传统的审美还是不错-
zh_hant: 其實，我覺得這種正經傳統的審美還是不錯-

# asami_choice_31317a5f
source: Merci {{saito.n}} pour ta contribution.
zh_hans: 好好好，你可真是帮上大忙了，{{saito.n}}。
zh_hant: 好好好，你可真是幫上大忙了，{{saito.n}}。

# asami_choice_d67f58f8
source: Prude ! Une robe offerte par ta mère, il est là le problème.
zh_hans: 太土了！你妈妈给你的裙子-这问题才是大了去了。
zh_hant: 太土了！你媽媽給你的裙子-這問題才是大了去了。

# asami_choice_448156bc
source: Cette robe signifie "Je ne ferais rien avant le mariage !"
zh_hans: 那条裙子意味着“在我的新婚之夜之前，我是不会和任何男人做爱的！”
zh_hant: 那條裙子意味著“在我的新婚之夜之前，我是不會和任何男人做愛的！”

# asami_choice_05999a6c
source: Tu es toujours aussi directe ?
zh_hans: 你说话总是这么直接吗？
zh_hant: 你說話總是這麼直接嗎？

# asami_choice_6af5be30
source: La subtilité, c'est pour les fragiles.
zh_hans: 没有实力的人才会拐弯抹角。
zh_hant: 沒有實力的人才會拐彎抹角。

# asami_choice_62b7d7e7
source: Évidement.
zh_hans: 确实。
zh_hant: 確實。

# asami_choice_ff6a2ac3
source: Qu'est-ce que tu proposes alors ?
zh_hans: 所以你有什么建议吗？
zh_hant: 所以你有什麼建議嗎？

# asami_choice_3ad67651
source: Du shopping principalement.
zh_hans: 去买新衣服呗。
zh_hant: 去買新衣服唄。

# asami_choice_e1e23edd
source: Je n'ai pas d'argent... ou du moins pas assez.
zh_hans: 我没钱...至少是，没有足够的钱。
zh_hant: 我沒錢...至少是，沒有足夠的錢。

# asami_choice_e442528e
source: Ce n'est pas grave ton copain qui paye, n'est-ce pas {{saito.n}} ?
zh_hans: 别担心，你的男朋友会买给你的，没错吧，{{saito.n}}？
zh_hant: 別擔心，你的男朋友會買給你的，沒錯吧，{{saito.n}}？

# asami_choice_e4d68c72
source: Ah, la saloperie !
zh_hans: 哦，这个臭婊子！
zh_hant: 哦，這個臭婊子！

# asami_choice_54207827
source: Je me suis fait avoir comme un bleu.
zh_hans: 我上了她的当了。
zh_hant: 我上了她的當了。

# asami_choice_6f45a34b
source: Je suppose que tu as raison.
zh_hans: 我觉得没问题。
zh_hant: 我覺得沒問題。

# asami_choice_def90a7c
source: Combien il vous faut ?
zh_hans: 你要多少钱？
zh_hant: 你要多少錢？

# asami_choice_71f4b401
source: Tsss, {{asami.n}}. Il faut apprendre à demander plus.
zh_hans: 嘁，{{asami.n}}，女人得学会向男人索取更多。
zh_hant: 嘁，{{asami.n}}，女人得學會向男人索取更多。

# asami_choice_5d6833d2
source: Plus !
zh_hans: 再多点！
zh_hant: 再多點！

# asami_choice_fc59c119
source: Plus, j'te dis !
zh_hans: 还不够！
zh_hant: 還不夠！

# asami_choice_e2f5d64c
source: Monte encore, j'ai besoin de m'acheter aussi quelques fringues.
zh_hans: 继续往上加，我也得买一些新衣服。
zh_hant: 繼續往上加，我也得買一些新衣服。

# asami_choice_69c45771
source: T'abuses, tu pourrais demander à {{minato.n}} pour ça.
zh_hans: 你这过分了啊，你就不能让{{minato.n}}买给你吗？
zh_hant: 你這過分了啊，你就不能讓{{minato.n}}買給你嗎？

# asami_choice_b8020df2
source: Mes conseils en matière de mode ne sont pas gratuits.
zh_hans: 我的时尚建议可不是免费的，你懂的。
zh_hant: 我的時尚建議可不是免費的，你懂的。

# asami_choice_70fcd7a5
source: {{minato.n}} ne fait pas de shopping avec moi.
zh_hans: 而且{{minato.n}}从来不和我一块去买衣服。
zh_hant: 而且{{minato.n}}從來不和我一塊去買衣服。

# asami_choice_6eb7b491
source: Et surtout, c'est toi qui vas profiter de la nouvelle {{asami.n}}, donc ne soit pas radin.
zh_hans: 你肯定会喜欢全新的{{asami.n}}的，所以别这么小气啦。
zh_hant: 你肯定會喜歡全新的{{asami.n}}的，所以別這麼小氣啦。

# asami_choice_007da7e5
source: 20000¥, pas moins.
zh_hans: 就20,000円，不多要了。
zh_hant: 就20,000円，不多要了。

# asami_choice_e11f7ebe
source: Alors {{saito.n}} ? As-tu 20000¥ pour notre séance shopping ?
zh_hans: 所以{{saito.n}}，你现在有20,000円让我们看看衣服了吗？
zh_hant: 所以{{saito.n}}，你現在有20,000円讓我們看看衣服了嗎？

# asami_choice_3971e245
source: Brave garçon !
zh_hans: 好孩子！
zh_hant: 好孩子！

# asami_choice_3971e245_1
source: Brave garçon !
zh_hans: 好孩子！
zh_hant: 好孩子！

# asami_choice_71d4dc27
source: Merci {{saito.n}}, je te jure que je te rembourserai d'une manière ou d'une autre.
zh_hans: 谢谢你，{{saito.n}}，我保证会报答你的，无论哪种方式。
zh_hant: 謝謝你，{{saito.n}}，我保證會報答你的，無論哪種方式。

# asami_choice_71d4dc27_1
source: Merci {{saito.n}}, je te jure que je te rembourserai d'une manière ou d'une autre.
zh_hans: 谢谢你，{{saito.n}}，我保证会报答你的，无论哪种方式。
zh_hant: 謝謝你，{{saito.n}}，我保證會報答你的，無論哪種方式。

# asami_choice_929bba5c
source: Oh, voilà qui semble prometteur.
zh_hans: 哦，这可真让人期待对吧。
zh_hant: 哦，這可真讓人期待對吧。

# asami_choice_929bba5c_1
source: Oh, voilà qui semble prometteur.
zh_hans: 哦，这可真让人期待对吧。
zh_hant: 哦，這可真讓人期待對吧。

# asami_choice_fbdaadf4
source: Malheureusement, non.
zh_hans: 很遗憾，目前还没有。
zh_hant: 很遺憾，目前還沒有。

# asami_choice_95838925
source: Je suis sûr que tu vas trouver une solution à ça.
zh_hans: 我相信你会有办法解决的。
zh_hant: 我相信你會有辦法解決的。

# asami_choice_4da7a19c
source: Je te garantis que tu ne le regretteras pas.
zh_hans: 我保证你不会后悔的。
zh_hant: 我保證你不會後悔的。

# asami_choice_77b2906c
source: Comment va notre suggar daddy préféré ?
zh_hans: 我们最喜欢的金主爸爸最近过得怎么样啊？
zh_hant: 我們最喜歡的金主爸爸最近過得怎麼樣啊？

# asami_choice_17fed817
source: Putain {{natsume.n}}.
zh_hans: 去你的，{{natsume.n}}。
zh_hant: 去你的，{{natsume.n}}。

# asami_choice_62f98228
source: Je sais qu'au final, tu aimes bien cette situation.
zh_hans: 我知道在最后，你肯定会舍得花这份钱的。
zh_hant: 我知道在最後，你肯定會捨得花這份錢的。

# asami_choice_462471cb
source: Je suis vraiment désolé, {{saito.n}}.
zh_hans: 我真的很抱歉，{{saito.n}}。
zh_hant: 我真的很抱歉，{{saito.n}}。

# asami_choice_a9cf3069
source: Ne t'en fais pas, elle a raison comme trop souvent, ça me fait plaisir de pouvoir t'aider.
zh_hans: 没关系，她是对的，能帮到你就好了。
zh_hant: 沒關係，她是對的，能幫到你就好了。

# asami_choice_c44939e5
source: {{minato.n}} devrait s'inspirer de toi de temps en temps.
zh_hans: 在这点上{{minato.n}}得多跟你学习学习。
zh_hant: 在這點上{{minato.n}}得多跟你學習學習。

# asami_choice_bc7fd8ba
source: Bon, assez parlé, as-tu de quoi financer notre séance shopping ?
zh_hans: 说了这么多，你攒够钱给我们去买新衣服了吗？
zh_hant: 說了這麼多，你攢夠錢給我們去買新衣服了嗎？

# asami_choice_ba72ea3a
source: Oui, voilà !
zh_hans: 够了，给！
zh_hant: 夠了，給！

# asami_choice_2806e23c
source: ...d'une manière ou d'une autre... Hmm... ?
zh_hans: ...无论哪种方式，吗？
zh_hant: ...無論哪種方式，嗎？

# asami_choice_3269b62f
source: Non, je dois encore travailler un peu.
zh_hans: 不，我还得再赚些钱。
zh_hant: 不，我還得再賺些錢。

# asami_choice_4e6992a0
source: Pas de problème, j'ai tout mon temps.
zh_hans: 没问题，我有充足的时间。
zh_hant: 沒問題，我有充足的時間。

# asami_choice_3eef769e
source: Mais, ne tarde pas trop non plus.
zh_hans: 但别忘了，让女士等太久可不好。
zh_hant: 但別忘了，讓女士等太久可不好。

# asami_choice_590022e8
source: Je fais de mon mieux.
zh_hans: 我会尽力的。
zh_hant: 我會盡力的。

# park_34ab20fb
source: Je ferais mieux de r-
zh_hans: 我该回家-
zh_hant: 我該回家-

# park_4233d478
source: Tiens, tiens, tiens, ça sentait la merde tout d'un coup.
zh_hans: 哦，真是的，怎么空气开始闻起来有股屎味儿了。
zh_hant: 哦，真是的，怎麼空氣開始聞起來有股屎味兒了。

# park_c8b060f3
source: Je me suis dit que c'était probablement ce connard de {{nobu.n}}.
zh_hans: 我还是为是你身上的味儿呢，{{nobu.n}}。
zh_hant: 我還是為是你身上的味兒呢，{{nobu.n}}。

# park_35120dab
source: Putain, lâche-moi avec ça.
zh_hans: 去你妈的。
zh_hant: 去你媽的。

# park_70dbf2e0
source: C'était pire que ça, c'était ce déchet de {{saito.n}}.
zh_hans: 但似乎情况更糟了，原来是那坨垃圾，{{saito.n}}。
zh_hant: 但似乎情況更糟了，原來是那坨垃圾，{{saito.n}}。

# park_3a5a568a
source: Putain, je suis dans la merde.
zh_hans: 操，我又有大麻烦了。
zh_hant: 操，我又有大麻煩了。

# park_37971326
source: J'avais fini par les oublier ceux-là.
zh_hans: 我几乎忘了还有这帮混蛋了。
zh_hant: 我幾乎忘了還有這幫混蛋了。

# park_6bd7ed5e
source: Écoutez les gars, je veux pas d'embrouilles...
zh_hans: 听着，伙计们，我不想惹麻烦...
zh_hant: 聽著，夥計們，我不想惹麻煩...

# park_00bc3767
source: Oh bah, ça alors.
zh_hans: 快，你们听到他说什么了吗？
zh_hant: 快，你們聽到他說什麼了嗎？

# park_45f25d06
source: Oh bah, dis donc...
zh_hans: 行啊，可以啊...
zh_hant: 行啊，可以啊...

# park_221f9611
source: C'est fou ça ?
zh_hans: 这太搞笑了吧？
zh_hant: 這太搞笑了吧？

# park_e0e6212d
source: Le problème, c'est que nous, on veut des embrouilles.
zh_hans: 问题是，我们想找你麻烦。
zh_hant: 問題是，我們想找你麻煩。

# park_05626fd6
source: Ça fait un petit moment qu'on te regarde et j'avoue qu'on est curieux.
zh_hans: 我们已经观察你有一段时间了，我不得不承认，我们很好奇。
zh_hant: 我們已經觀察你有一段時間了，我不得不承認，我們很好奇。

# park_cc04b4f0
source: Depuis quand tu traines avec des filles toi ?
zh_hans: 你是从什么时候开始泡马子了？
zh_hant: 你是從什麼時候開始泡馬子了？

# park_efc895ed
source: J'avoue, en plus tu en monopolises deux et ça...
zh_hans: 没错！还是一次泡两个...
zh_hant: 沒錯！還是一次泡兩個...

# park_1d20e7c8
source: C'est impardonnable !
zh_hans: 我们饶不了你！
zh_hant: 我們饒不了你！

# t30b21e6d07
source: Putain vous voulez quoi?
zh_hans: 操，你想干什么？
zh_hant: 操，你想幹什麼？

# park_a9b69c9e
source: On t'a jamais dit qu'il fallait partager ?
zh_hans: 就没人告诉过你，好东西要学会分享吗？
zh_hant: 就沒人告訴過你，好東西要學會分享嗎？

# park_38c5fca1
source: Partager c'est aimer après tout.
zh_hans: 毕竟，分享分享即是关爱嘛。
zh_hant: 畢竟，分享分享即是關愛嘛。

# park_09596703
source: Tu n'aurais jamais été à la hauteur, donc autant choisir des hommes, des vrais.
zh_hans: 你这种货色根本配不上那些女人，她们还不如选择一些真正的男人呢。
zh_hant: 你這種貨色根本配不上那些女人，她們還不如選擇一些真正的男人呢。

# park_7e4c202e
source: Des alphas !
zh_hans: 像我们这样的，大男人！
zh_hant: 像我們這樣的，大男人！

# park_7f33ab95
source: Putain mec, ouais, des putains d'alphas !
zh_hans: 太他妈对了，老兄，就他妈像我们这种的大男人！
zh_hant: 太他媽對了，老兄，就他媽像我們這種的大男人！

# t37fc082865
source: Allez vous faire enculer !
zh_hans: 操你妈的！

# park_cd750d15
source: Wow, si je m'attendais à ça.
zh_hans: 喔，我没想到他还会来这个。
zh_hant: 喔，我沒想到他還會來這個。

# park_456cccd3
source: Ah l'bâtard.
zh_hans: 操，你这个杂碎。
zh_hant: 操，你這個雜碎。

# park_5ae3d028
source: Si y'a bien une personne qui va se faire enculer ici, c'est toi sale déchet.
zh_hans: 在这唯一会被操翻的只有你，你这个垃圾。
zh_hant: 在這唯一會被操翻的只有你，你這個垃圾。

# park_6b5f4aa5
source: Je vais me faire défoncer...
zh_hans: 我要被揍了...
zh_hant: 我要被揍了...

# park_eb81e120
source: J'ai besoin d'un m-
zh_hans: 只有发生奇-
zh_hant: 只有發生奇-

# park_b2c91ae9
source: Il te faudrait un miracle pour te sortir de là, c'est ce que tu dois être en train de te dire ?
zh_hans: 只有发生奇迹了才能救得了你，你是在这么想吗？
zh_hant: 只有發生奇跡了才能救得了你，你是在這麼想嗎？

# park_c4e88fa6
source: On peut lire en toi comme un putain de livre ouvert.
zh_hans: 我们能看穿你，因为你他妈就像一本打开的书一样好懂。
zh_hant: 我們能看穿你，因為你他媽就像一本打開的書一樣好懂。

# park_5900c404
source: Une seconde, {{minato.n}} n'avait pas dit qu'ils arrêteraient de me harceler ?
zh_hans: 等等，{{minato.n}}不是说过他们不会再欺负我了吗？
zh_hant: 等等，{{minato.n}}不是說過他們不會再欺負我了嗎？

# park_3b174976
source: Ça se tente...
zh_hans: 我得试试...
zh_hant: 我得試試...

# park_f81edf9a
source: ...Vous n'étiez pas censé arrêter ?
zh_hans: ...你们不是该停手了吗？
zh_hant: ...你們不是該停手了嗎？

# park_edfa16fa
source: Arrêter quoi ? De venir te casser les couilles ?
zh_hans: 停什么？不找你麻烦了吗？
zh_hant: 停什麼？不找你麻煩了嗎？

# park_b0e0d3e2
source: Putain, mais en quel honneur ?
zh_hans: 操，我们为什么要这么做？
zh_hant: 操，我們為什麼要這麼做？

# park_b38f5ed9
source: {{minato.n}} ! {{minato.n}} ne vous a pas demandé d'arrêter ?
zh_hans: 是{{minato.n}}！{{minato.n}}没跟你们说过别再找我的麻烦了吗？
zh_hant: 是{{minato.n}}！{{minato.n}}沒跟你們說過別再找我的麻煩了嗎？

# park_3fe67f9e
source: Attendez un peu, c'est quoi cette histoire ? Vous êtes au courant ?
zh_hans: 等一下，这是怎么回事？你们有什么头绪吗？
zh_hant: 等一下，這是怎麼回事？你們有什麼頭緒嗎？

# park_352e87b0
source: Je suis sûr qu'il essaye de gagner du temps.
zh_hans: 他肯定是在争取时间。
zh_hant: 他肯定是在爭取時間。

# park_49264083
source: On devrait le laisser partir. {{minato.n}} est bien trop dangereux.
zh_hans: 我们该放他走。{{minato.n}}实在是太危险了。
zh_hant: 我們該放他走。{{minato.n}}實在是太危險了。

# park_648ef921
source: ...Putain !
zh_hans: ...操！
zh_hant: ...操！

# park_0aee50a5
source: Oh bordel, merci {{minato.n}}.
zh_hans: 哦我操，太感谢了，{{minato.n}}。
zh_hant: 哦我操，太感謝了，{{minato.n}}。

# park_12bb1705
source: Je suis désolé d'avoir douté de t-
zh_hans: 对不起我怀疑-
zh_hant: 對不起我懷疑-

# park_22bb70d7
source: Haha, regardez sa tête, il a cru qu'il allait pouvoir s'en sortir.
zh_hans: 哈哈，看他这张脸！他以为我们会放他走！
zh_hant: 哈哈，看他這張臉！他以為我們會放他走！

# park_0dc647d3
source: J'en peux plus, arrêtez, je vais me faire dessus !
zh_hans: 不行了！别说了，我快要笑死了！
zh_hant: 不行了！別說了，我快要笑死了！

# park_d6ed85a4
source: Oh bordel... Ce mec marche à tous les coups.
zh_hans: 哦操...他差点就上当了。
zh_hant: 哦操...他差點就上當了。

# park_dd83f643
source: On s'en bat les couilles de {{minato.n}} !
zh_hans: 我们根本就不在乎什么{{minato.n}}！
zh_hant: 我們根本就不在乎什麼{{minato.n}}！

# park_be92f76f
source: Il s'est visiblement bien foutu de ta gueule.
zh_hans: 他很显然是在耍你。
zh_hant: 他很顯然是在耍你。

# park_7f02d890
source: Non, s'il vous plait, ne tapez plus mon copain, c'est pas gentil d'être méchant.
zh_hans: “不要，求你了，别打我朋友了！这样对待别人是不对的！”
zh_hant: “不要，求你了，別打我朋友了！這樣對待別人是不對的！”

# park_9ec28b2b
source: Ça vous amuse ?
zh_hans: 你们觉得这很有趣吗？
zh_hant: 你們覺得這很有趣嗎？

# park_3ba62c23
source: Vous mettre à 3 contre 1 ? Vous vous sentez mieux ? Comment vous faites pour ne pas mourir de honte ?
zh_hans: 三个欺负一个？你们觉得自己很厉害吗？为什么你们还没有羞愧而死？
zh_hant: 三個欺負一個？你們覺得自己很厲害嗎？為什麼你們還沒有羞愧而死？

# park_22076ce9
source: Aujourd'hui, vous avez le dessus sur moi.
zh_hans: 今天你们是占了上风。
zh_hant: 今天你們是占了上風。

# park_847da6a3
source: Mais je peux vous promettre que je vais dédier toute ma putain d'énergie pour vous détruire.
zh_hans: 但我可以保证我会尽我他妈的全力来毁了你们。
zh_hant: 但我可以保證我會盡我他媽的全力來毀了你們。

# park_8e870a8e
source: Pour un déchet, tu manques pas de culot.
zh_hans: 作为一块垃圾，你还是挺有种的嘛。
zh_hant: 作為一塊垃圾，你還是挺有種的嘛。

# park_778cf1ad
source: C'est vrai que tu as changé depuis quelque temps.
zh_hans: 你最近确实变了很多，我得承认。
zh_hant: 你最近確實變了很多，我得承認。

# park_ecde835c
source: Mais c'est toujours insuffisant.
zh_hans: 但这还是远远不够的。
zh_hant: 但這還是遠遠不夠的。

# park_eb8a7ee9
source: Voici ce que tu vas faire à présent.
zh_hans: 现在，我们告诉你要做的是什么。
zh_hant: 現在，我們告訴你要做的是什麼。

# park_066c5adf
source: Tu vas gentiment dire à tes deux copines de nous attendre demain soir au parc.
zh_hans: 请你好心地转告你的两个马子明天晚上在公园等我们。
zh_hant: 請你好心地轉告你的兩個馬子明天晚上在公園等我們。

# park_beb708b9
source: Ensuite, on s'occupe du reste.
zh_hans: 然后我们会好好疼爱她们的。
zh_hant: 然後我們會好好疼愛她們的。

# park_5840c78b
source: Avec un peu de chance, on te laissera même regarder.
zh_hans: 你表现好的话，或许我们还会让你在旁边看着。
zh_hant: 你表現好的話，或許我們還會讓你在旁邊看著。

# ted14244bb7
source: Allez vous faire foutre !
zh_hans: 操你妈的！
zh_hant: 去死吧!

# park_c659b3d1
source: Mauvaise réponse, déchet !
zh_hans: 回答错误，混蛋！
zh_hant: 回答錯誤，混蛋！

# park_3d8e39e3
source: Malgré la meilleure volonté, vous ne pouvez rien faire.
zh_hans: 即使你有最坚强的意志，有的时候你也还是无能为力。
zh_hant: 即使你有最堅強的意志，有的時候你也還是無能為力。

# park_4a2e1189
source: En se recroquevillant et en protégeant ses points vitaux, {{saito.n}} évite le pire.
zh_hans: 通过蜷缩身体来保护要害，{{saito.n}}设法避免了最坏的情况发生。
zh_hant: 通過蜷縮身體來保護要害，{{saito.n}}設法避免了最壞的情況發生。

# park_4a2e1189_1
source: En se recroquevillant et en protégeant ses points vitaux, {{saito.n}} évite le pire.
zh_hans: 通过蜷缩身体并保护要害，{{saito.n}}设法避免了最坏的情况发生。
zh_hant: 通過蜷縮身體並保護要害，{{saito.n}}設法避免了最壞的情況發生。

# park_6773846c
source: Reste au sol, déchet !
zh_hans: 在地上躺着吧，垃圾！
zh_hant: 在地上躺著吧，垃圾！

# park_830464f6
source: Je te conseille d'obéir si tu veux pas qu'on s'en prenne à ta famille !
zh_hans: 如果你不想让我们伤害你的家人，你就应该乖乖听话！
zh_hant: 如果你不想讓我們傷害你的家人，你就應該乖乖聽話！

# park_a42783a3
source: Je te conseille d'obéir si tu veux pas qu'on s'en prenne à ta famille !
zh_hans: 如果你不想让我们伤害你的家人，你就应该乖乖听话！
zh_hant: 如果你不想讓我們傷害你的家人，你就應該乖乖聽話！

# park_f5f6e882
source: Oh oui, je crois savoir qu'il vit avec une putain de milf trop bonne.
zh_hans: 哦对，如果我记得没错的话，他和一个该死的火辣熟女住在一起。
zh_hant: 哦對，如果我記得沒錯的話，他和一個該死的火辣熟女住在一起。

# park_31307ec2
source: Oh oui, je crois savoir qu'il vit avec une putain de milf trop bonne.
zh_hans: 哦对，如果我记得没错的话他和一个该死的火辣熟女住在一起。
zh_hant: 哦對，如果我記得沒錯的話他和一個該死的火辣熟女住在一起。

# park_a88ebee3
source: La fille n'est pas mal non plus, je la verrais bien me sucer.
zh_hans: 她女儿也不错。我很想让她来吸我的鸡巴。
zh_hant: 她女兒也不錯。我很想讓她來吸我的雞巴。

# park_de3ad907
source: Ah oui, comment elle s'appelle déjà...[w] {{noriko.n}} je crois.
zh_hans: 啊没错，她叫什么来着？我想是叫[w] {{noriko.n}}吧。
zh_hant: 啊沒錯，她叫什麼來著？我想是叫[w] {{noriko.n}}吧。
